Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Nami a combattu le général sucré cracker pour protéger luffy qui était totalement épuisé mais...
Elle fut dépassée par ses attaques féroces.
Cependant, à ce moment-là...
Ne touche pas...
À ma nakama !
Pendant ce temps, sanji s'est battu avec ichiji et ses autres frères et essuya une défaite cuisante.
Repousser les limites luffy vs les biscuits infinis
Sanji-sama !
Ho, non. Est-il inconscient ?
Hors de ma vue.
Ho, reiju-sama, nous allons de ce pas le soigner.
J'ai dit "hors de ma vue" !
Désolé !
Franchement...
Tu vas rencontrer ta fiancée avec cette tête ?
Si tu avais abandonné le propriétaire de ce restaurant, tu aurais pu éviter tout ça.
Pourquoi es-tu revenu ?
Je pensais que cet endroit te répugnais.
Sanji.
La forêt tentatrice
Sale gosse.
Mais bon, j'imagine que tu n'es pas UN adversaire potentiel de mama pour rien.
Luffy...
Nami !
Retourne là-bas !
Ouais, compris !
Fais chier... J'ai faim... Allez-y, guerriers biscuits !
Mugiwara... Je vais prendre mon temps pour te torturer puis te tuer.
Toi aussi, traître, et tes nakamas avec !
C'est...
C'est dur !
Tu ne peux pas manger mes biscuits !
Il sont très solides afin de pouvoir bloquer tes attaques !
C'est pas des biscuits de pacotille !
C'est vrai ! Ce sont des biscuits !
Weather egg
Rain spark
Guerriers biscuits, tuez-le !
Son épée s'est effritée ?!
Luffy ! Ces guerriers ne sont plus les mêmes !
Ils se sont ramollis grâce à la pluie !
Gomu gomu no
gatling
En effet, ils se sont ramollis !
C'est pas fini !
Trop bon ! Croquant et savoureux !
Ouais !
Il a mangé les guerriers biscuits de cracker-sama-ju !
Quoi ?!
Comment peux-tu les manger ?!
C'est de la nourriture les biscuits !
T'as raison, luffy ! Une fois que tu les as mangés, ils ne peuvent plus revenir !
Mange autant que tu le peux !
Quelle femme astucieuse-ju !
Comment ose-tu...
C'est quoi son problème à ce gosse ?!
Luffy, bats en retraite pour l'instant !
Non ! Je vais tous les manger !
Il y a UN moyen de les rendre encore plus savoureux !
Hein ?!
Vous tous, on se retire !
Ça marche !
Quoi ?! Ne les laissez pas s'échapper !
Je mangerai autant qu'il le faudra ! Attends-moi, sanji !
Monde miroir de brûlée pendant ce temps, dans le monde miroir de brûlée...
C'est bizarre...
Je les ai tout les deux enchaînés mais ils ne sont pas là...
C'est pas ici non plus. Sanji est introuvable, choniki.
Non, on va le trouver !
On doit trouver UN miroir dans le château des germa à tout prix !
Oui !
Je vous ai trouvés !
Elle est de retour !
Vous ne pouvez pas m'échapper !
Je n'en peux plus de courir, choniki !
Arrêtez de courir partout !
Gomu gomu no
ozuchi
rocket to
Baku Baku
Sâle...
T'es encore entrain de manger ?!
Il les a tous dévorés.
Le goût de jus de pomme des autres biscuits n'était pas mauvais mais
celui au melon de ceux-ci est bon aussi.
Le changement de goût a fonctionné ! Tu peux manger à l'infini comme ça, non ?
Encore combien de biscuits son estomac peut-il ingurgiter ?
Mais je pense que j'ai trop mangé.
Évidemment !
Une personne normale ne peut pas manger autant !
Je parie que ton estomac est à sa limite !
Bien, je vais en recréer Juste pour toi alors !
T'es aussi fatigué.
En avant, guerriers biscuits !
Rain spark
Cette fois-ci, c'est la saveur originale ! Compris, luffy ? Mange autant que tu le peux !
Ho, ouais !
Elle le refait !
Je vais les dévorer encore et encore !
Et ensuite, on ramènera sanji !
Germa 66
judge-sama, il est l'heure.
Les préparatifs sont prêts.
Bien, faites-le savoir à mes enfants !
Nous partons pour le château de whole cake !
Prêt ? Ça va être douloureux.
Fais-le.
Ça picote UN peu...
N'y touche pas.
Alors ?
Les gonflements sont partis.
Aie !
C'est UN masque facial qui ne fonctionne que pour les gonflements.
Il supprime la réaction physique naturelle donc ça ne fait qu'empirer les choses en réalité.
Mais c'est mieux que de laisser ta fiancée te voir la tête enflée.
Les membres de la famille Charlotte ne prennent pas le nom de leur époux.
Donc s'ils t'acceptent au sein de leur famille, tu vivras heureux.
Va au diable...
Tu es revenu de ton propre chef. N'attends rien de ma part.
Il n'y a pas de seconde chance.
À part ça, d'où tiens-tu cette galanterie ?
Femme ! Femme ! Femme ! Femme !
Femme !
Taisez-vous ! On a pas besoin d'une femme à bord !
Fermez-la !
J'enseigne mon savoir à Travers mes coups de pied.
Je peux pas faire ça avec une femme !
Pourquoi ?! Si Elle n'écoute pas, tu peux lui botter le cul !
Imbécile !
Aie !
UN homme ne doit jamais frapper une femme !
C'est une manière qui existe depuis l'ère des dinosaures !
Écoute-moi bien, petit morveux !
Tu peux faire autant de conneries que tu veux.
Mais si jamais tu trahis l'honneur des hommes,
je couperai ta virilité à sa racine mais aussi ma propre tête !
Hein ?! Pourquoi tu dois te faire ça ?!
C'est de cette manière qu'UN père paie pour son fils.
Idiot... Ne deviens pas quelqu'UN que je déteste.
Maintenant, retournez travailler.
C'est une tradition depuis l'ère des dinosaures.
Je-je suis bourré maintenant.
Te fous pas de moi !
J'en ai marre de te combattre !
Tu te bats, t'enfuis, reviens et mange !
Il est vraiment humain ?!
Cracker-sama est impressionnant mais l'appétit de mugiwara aussi !
Cracker-sama...
Hé, il peut vraiment créer des biscuits à l'infini ?
Oui-ju.
Mais il va tomber à court d'énergie.
Non, c'est plutôt toi !
Mange jusqu'à éclater ! À ce moment là, tu abandonneras enfin ton ami.
J'abandonnerai jamais !
Je mangerai encore et encore et j'irai retrouver sanji !
Je vais t'amener plus de guerriers biscuits alors.
Mange-les et explose, mugiwara !
Et...
Je dirai à mama que vous les avez aidés, kingbaum !
Quoi ?! Mais vous avez déjà coupé le haut de ma tête !
C'est pas Juste-ju, cracker-sama !
Nous avons peur de la vivre card de mama que cette fille a entre les mains-ju !
Donc nous ne faisons qu'obéir à mama !
Oui, oui ! Il a raison !
Gardez vos excuses pour mama ! Vous étiez sur mon chemin, ça c'est sûr !
Si cette femme ne m'avait pas dérangé avec sa pluie et sa stratégie, mes guerriers biscuits...
Ne se seraient pas transformés en délicieux et croquants casse-croûtes !
Tais-toi ! C'est UN combat entre pirate !
Ne t'en prends pas à nos soldats... Juste parce que ta faiblesse a été révélée.
N-Nos ?!
On est ses soldats maintenant ?
Il y a UN problème ?
Désolé !
Finissons-en, guerriers biscuits !
Nous y voilà !
Tout ce que je peux faire c'est les manger. Ils reviendront même si je les brise.
Mais... burp...
Pour être honnête, je peux plus rien avaler.
Protégez-moi, homies !
O-Oui !
Hé, nami, on peut essayer autre chose que de les manger ?
Le temps que je reprenne mon souffle et que je revienne... Weather egg
je ne sais pas qui tu es par rapport au yonkō mais
luffy est celui qui deviendra le roi des pirates !
Donc il n'y a aucune limite à son appétit !
Hein ?! Nami, j'ai mangé pendant tout ce temps donc...
Je sais pas pourquoi mais est-ce que ton estomac est sans limite ?!
Non... Rain spark
Les guerriers vont de nouveau être ramollis ! Ho non !
Non... je peux plus...
Attends-moi, sanji !
Et merde !
C'est incroyable !
Luffy mange et les biscuits se multiplient !
Il est sur le point d'exploser et ne peut même plus bouger
mais quand la lame fatale de cracker s'approche de lui, la nouvelle puissance du gear fourth apparaît !
La bataille sanglante pour récupérer sanji arrive enfin à sa fin !
La puissance de l'estomac plein tank man, la nouveauté du gear fourth!
La prochaine fois dans one piece !
"Le pouvoir de satiété ! Une nouvelle forme du gear fourth - tank man !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi
tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !